Le Patriote Savoisien, 22 avril 1886 (21e année, n°94, p3)

A VENDRE : un Moulin

A trois kilomètres d'Aix-les-Bains et sur la commune de Grésy, à cinq minutes de la gare, un moulin complètement remis à neuf, avec ses dépendances, comprenant une paire de meules anglaises, deux bluteries, un nettoyage, etc., avec un grand emplacement pour bâtir. 

Chûte d'eau intarissable de la force de trente chevaux, susceptible d'être augmentée. 
Ensemble les terres avoisinantes comprenant près, champs et bois, de la surface de cent quand ares environ.
Facilité par le paiement, s'adresser, pour les renseignements et pour traiter, à M. Georges Dardel, agent d'affaires à Aix-les-Bains.

https://www.lectura.plus/Presse/show/?id=73PATRIOTESA-18860422-P-0003.pdf&query=&back=